Key	ENGLISH	SPANISH	PORTUGESE	ITALIAN	GERMAN	FRENCH	DUTCH	RUSSIAN	KOREAN	JAPANESE	CHINESE	ARABIC	HINDI	TAMIL												
Loading	Loading	Cargando	Carregando	Caricamento in corso	Wird geladen	Chargement	Bezig met laden	загрузка	불러오는 중	読込中	载入中	جار التحميل	लोड हो रहा है	ஏற்றுதல்												
Sign Out	Sign Out	Desconectar	Sair	Disconnessione	Ausloggen	Déconnexion	Afmelden	Выход	로그아웃	サインアウト	登出	خروج	साइन आउट	வெளியேறு												
More	More 	Más 	Mais 	Più 	Mehr 	Plusde	Meer 	Больше 	더	もっと	更多	أكثر من	और 	மேலும்												
Games	Games	Juegos	Jogos	Giochi	Spiele	Jeux	Spellen	Игры	계략	ゲーム	游戏类	ألعاب	खेल	விளையாட்டுகள்												
Like	Like	Me gusta	Gostar	Piace	Mögen	Comme	Vind leuk	подобно	좋아요	いいね	喜欢	مثل	पसंद	போல்												
Subscribe	Subscribe	Suscribir	Se inscrever	sottoscrivi	Abonnieren	Souscrire	abonneren	Подписывайся	구독	サブスク	订阅	الاشتراك	सदस्यता लें	பதிவு												
Follow	Follow	Seguir	Segue	Seguire	Folgen	Suivre	Volgen	следить	팔로우	フォロー	跟随	إتبع	का पालन करें	பின்பற்றவும்												
Monthly	Monthly	Mensual	Por mês	Mensile	Monatlich	Mensuel	Maandelijks	ежемесячно	월간	月間	每月一次	شهريا	महीने के	மாதாந்திர												
Weekly	Weekly	Semanal	Semanal	settimanalmente	Wöchentlich	Hebdomadaire	Wekelijks	еженедельно	주간	週間	每周	أسبوعي	साप्ताहिक	வீக்லி												
Yearly	Yearly	Anual	Anual	Annuale	Jährlich	Annuel	jaar-	каждый год	연간	年間	每年	سنوي	सालाना	வருடாந்திரம்												
Privacy Policy	Privacy Policy	Política de privacidad	Política de Privacidade	politica sulla riservatezza	Datenschutz-Bestimmungen	Politique de confidentialité	Privacybeleid	политика конфиденциальности	개인정보 취급방침	プライバシーポリシー	隐私政策	سياسة الخصوصية	गोपनीयता नीति	தனியுரிமைக் கொள்கை												
Tutorial	Tutorial	Tutorial	Tutorial	lezione	Tutorial	Didacticiel	Tutorial	Руководство	튜토리얼	ﾁｭｰﾄﾘｱﾙ	讲解	الدورة التعليمية	ट्यूटोरियल	பயிற்சி												
Speed	Speed	Velocidad	Rapidez	Velocità	Geschwindigkeit	La vitesse	Snelheid	скорость	속도	速度	速度	سرعة	गति	வேகம்												
Ok	Okay	Bueno	OK	Va bene	okay	d'accord	oke	Хорошо	확인	はい	好的	حسنا	ठीक है	சரி												
Store	Store	Almacenar	Loja	Memorizzare	Geschäft	le magasin	Winkel	хранить	상점	ストア	商店	متجر	दुकान	கடை												
No Ads	No Ads	Sin anuncios	Sem anúncios	Nessuna pubblicità	Keine Werbung	Pas de pubs	Geen advertenties	Без рекламы	광고 제거	広告なし	无广告	لا اعلانات	विज्ञापन नहीं	விளம்பரங்கள் இல்லை												
Pack 1	Pack 1	Paquete 1	Pack 1	Pacco 1	Pack 1	Pack 1	Pack 1	Пакет 1	팩 1	パック1	包1	حزمة 1	पैक 1	பேக் 1												
Pack 2	Pack 2	Pack 2	Pack 2	Confezione 2	Pack 2	Pack 2	Pack 2	Пакет 2	팩 2	パック2	包2	حزمة 2	पैक 2	பேக் 2												
Pack 3	Pack 3	Pack 3	Pack 3	Confezione 3	Pack 3	Pack 3	Pack 3	Пакет 3	팩 3	パック3	包3	حزمة 3	पैक 3	பேக் 3												
Pack 4	Pack 4	Pack 4	Pack 4	Confezione 4	Pack 4	Pack 4	Pack 4	Пакет 4	팩 4	パック4	包4	حزمة 4	पैक 4	பேக் 4												
Pack 5	Pack 5	Pack 5	Pack 5	Confezione 5	Pack 5	Pack 5	Pakket 5	Пакет 5	팩 5	パック5	包5	حزمة 5	पैक 5	பேக் 5												
Multiplayer	Multiplayer	Multijugador	Multijogador	Multiplayer	Mehrspieler	Multijoueur	multiplayer	Мультиплеер	멀티플레이어	マルチプレイヤー	多人游戏	متعددة	मल्टीप्लेयर	மல்டிபிளேயர்												
Play	Play	Jugar	Toque	Giocare	abspielen	Jouer	Spelen	Играть	플레이	プレイ	玩	لعب	प्ले	நாடகம்												
Level 1	Level 1	Nivel 1	Nível 1	Livello 1	Level 1	Niveau 1	Niveau 1	1-й уровень	레벨 1	レベル1	1级	المستوى 1	स्तर 1	நிலை 1												
Level 2	Level 2	Nivel 2	Nível 2	Livello 2	Level 2	Niveau 2	Level 2	Уровень 2	레벨 2	レベル2	2级	المستوي 2	लेवल 2	நிலை 2												
Level 3	Level 3	Nivel 3	Nível 3	Livello 3	Stufe 3	Niveau 3	Niveau 3	Уровень 3	레벨 3	レベル3	3级	مستوى 3	स्तर 3	நிலை 3												
Level 4	Level 4	Nivel 4	Nível 4	Livello 4	Level 4	Niveau 4	Niveau 4	Уровень 4	레벨 4	レベル4	4级	مستوى 4	स्तर 4	நிலை 4												
Level 5	Level 5	Nivel 5	Nível 5	Livello 5	Level 5	Niveau 5	Niveau 5	Уровень 5	레벨 5	レベル5	5级	مستوى 5	स्तर 5	நிலை 5												
Level 6	Level 6	Nivel 6	Nível 6	Livello 6	Stufe 6	Niveau 6	Niveau 6	Уровень 6	레벨 6	レベル6	6级	المستوى 6	स्तर 6	நிலை 6												
Level 7	Level 7	Nivel 7	Nível 7	Livello 7	Stufe 7	Niveau 7	Niveau 7	7 уровень	레벨 7	レベル7	7级	المستوى 7	स्तर 7	நிலை 7												
Level 8	Level 8	Nivel 8	Nível 8	Livello 8	Stufe 8	Niveau 8	Niveau 8	Уровень 8	레벨 8	レベル8	8级	المستوى 8	स्तर 8	நிலை 8												
Level 9	Level 9	Nivel 9	Nível 9	Livello 9	Stufe 9	Niveau 9	Niveau 9	Уровень 9	레벨 9	レベル9	9级	المستوى 9	स्तर 9	நிலை 9												
Level 10	Level 10	Nivel 10	Nível 10	Livello 10	Stufe 10	Niveau 10	Niveau 10	Уровень 10	레벨 10	レベル10	10级	المستوى 10	स्तर 10	நிலை 10												
Share to Unlock	Share to Unlock	Compartir para desbloquear	Compartilhar para desbloquear	Condividi per sbloccare	Zum Entsperren freigeben	Partager pour déverrouiller	Delen om te ontgrendelen	Поделиться, чтобы разблокировать	공유하여 해제	シェアでアンロック	分享以解锁	مشاركة لإلغاء القفل	अनलॉक करने के लिए साझा करें	திறக்க பகிர்												
Pause	Pause	Pausa	Pausa	Pausa	Pause	Pause	Pauze	Пауза	일시 중지	一時停止	暂停	وقفة	ठहराव	இடைநிறுத்தம்												
High Score	High Score	Puntuación más alta	Pontuação máxima	Punteggio alto	Highscore	Score élevé	Hoogste score	Рекорд	최고 점수	ハイスコア	高分	درجة عالية	उच्च स्कोर	அதிக மதிப்பெண்												
Train Racing Games 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Player	Jogos de corrida de trem 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Spieler	Train Racing Games 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Player	Train Racing Games 3D 2 Player	기차 레이싱 게임 3D 2 Player	トレインレーシングゲーム 3D 2プレイヤー	火车赛车游戏3D 2播放器	تدريب سباق ألعاب 3D 2 لاعب	ट्रेन रेसिंग गेम्स 3 डी 2 प्लेयर	ரயில் பந்தய விளையாட்டு 3D 2 பிளேயர்												
Train Racing 3d	Train Racing 3d	Train Racing 3d	Train Racing 3d	Train Racing 3d	Zugrennen 3d	Train Racing 3d	Train Racing 3d	Train Racing 3d	기차 레이싱 3D	トレインレーシング 3D	火车赛车3D	قطار سباق 3D	ट्रेन रेसिंग 3 डी	ரயில் பந்தயம் 3 டி												
Sign in	Sign in	Registrarse	assinar em	registrati	Anmelden	se connecter	Log in	войти в систему	로그인	サインイン	登入	تسجيل الدخول	साइन इन करें	உள்நுழைக												
Best Score	Best Score	Mejor puntuación	Melhor pontuação	Miglior punteggio	Bestes Ergebnis	Meilleur score	Beste score	Лучший результат	최고 점수	ベストスコア	最佳得分	أفضل نتيجة	सर्वश्रेष्ठ अंक	சிறந்த மதிப்பெண்												
XP	XP	XP	XP	XP	xp	XP	XP	XP	XP	XP	经验值	إكس بي	XP	எக்ஸ்பி												
VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	VIP	贵宾	كبار الشخصيات	वीआईपी	விஐபி												
FREE for 7 Days	FREE for 7 Days	GRATIS por 7 días	GRÁTIS por 7 dias	GRATIS per 7 giorni	KOSTENLOS für 7 Tage	GRATUIT pendant 7 jours	GRATIS voor 7 dagen	БЕСПЛАТНО в течение 7 дней	7일 간 무료	7日間無料	7天免费	مجانا لمدة 7 أيام	7 दिनों के लिए मुफ़्त	7 நாட்களுக்கு இலவசம்												
Tap to Skip	Tap to Skip	Toca para saltar	Toque para pular	Tocca per saltare	Zum Überspringen tippen	Appuyez pour sauter	Tik om over te slaan	Нажмите, чтобы пропустить	건너뛰기	スキップ	点击跳过	اضغط لتخطي	टैप टू स्किप	தவிர்க்க தட்டவும்												
Events	Events	Eventos	Eventos	eventi	Veranstaltungen	Événements	Evenementen	Мероприятия	이벤트	イベント	大事记	أحداث	आयोजन	நிகழ்வுகள்												
Become VIP	Become VIP	Hazte VIP	Torne-se VIP	Diventa VIP	Werden Sie VIP	Devenez VIP	Word VIP	Стать VIP	VIP 되기	VIPになる	成为贵宾	تصبح VIP	वीआईपी बनें	வி.ஐ.பி.												
Better Luck Next Time!	Better Luck Next Time!	¡Mejor suerte la próxima vez!	Mais sorte da próxima vez!	La prossima volta sarai più fortunato!	Besseres Glück beim nächsten Mal!	Plus de chance la prochaine fois!	Volgende keer beter!	Повезет в следующий раз!	다음 기회에!	次はうまく行きますように！	下次好运！	حظ أوفر في المرة القادمة!	अगली बार किस्मत तुम्हारा साथ देगी!	அடுத்த முறை இன்னும் சிறப்பாய் அமைய என்னுடை வாழ்த்துகள்!												
Break	Break	Descanso	Quebrar	Rompere	Brechen	Pause	Breken	Перемена	멈추기	ブレーキ	打破	استراحة	टूटना	ப்ரேக்												
Camera	Camera	Cámara	Câmera	telecamera	Kamera	Caméra	Camera	камера	카메라	カメラ	相机	الة تصوير	कैमरा	கேமரா												
Sale	Sale	Venta	Venda	saldi	Verkauf	Vente	Verkoop	распродажа	세일	セール	特卖	تخفيض السعر	बिक्री	விற்பனை												
Per Month	Per Month	Por mes	Por mês	Al mese	Pro Monat	Par mois	Per maand	В месяц	월간	月ごと	每月	كل شهر	प्रति माह	ஒரு மாதத்திற்கு												
FREE for 3 Days	FREE for 3 Days	GRATIS por 3 días	GRÁTIS por 3 dias	GRATIS per 3 giorni	KOSTENLOS für 3 Tage	GRATUIT pendant 3 jours	GRATIS voor 3 dagen	БЕСПЛАТНО в течение 3 дней	3일 간 무료	3日間無料	3天免费	مجانا لمدة 3 أيام	3 दिनों के लिए मुफ़्त	3 நாட்களுக்கு இலவசம்												
Per Week Auto-Renewable	Per Week Auto-Renewable	Por semana renovable automáticamente	Por semana renovável automaticamente	Rinnovabile automaticamente a settimana	Pro Woche automatisch erneuerbar	Auto-renouvelable par semaine	Per week automatisch verlengbaar	За неделю с автоматическим продлением	매주 자동 갱신 가능	週ごとに自動更新可能	每周自动续订	في الأسبوع لصناعة السيارات في تجديد	प्रति सप्ताह ऑटो-नवीकरणीय	வாரத்திற்கு தானாக புதுப்பிக்கத்தக்கது												
per year	per year	por año	por ano	per anno	pro Jahr	par an	per jaar	в год	연간	年ごと	每年	كل سنة	प्रति वर्ष	வருடத்திற்கு												
Free Coins	Free Coins	Monedas gratis	Moedas grátis	Monete gratis	Freie Münzen	Pièces gratuites	Gratis munten	Бесплатные монеты	무료 코인	ﾌﾘｰｺｲﾝ	免费硬币	عملات مجانية	मुफ्त सिक्के	இலவச நாணயங்கள்												
Achievements	Achievements	Logros	Conquistas	realizzazioni	Erfolge	Réalisations	Prestaties	достижения	업적	実績	成就成就	الإنجازات	उपलब्धियां	சாதனைகள்												
Train Racing Vip	Train Racing Vip	Train Racing Vip	Train Racing Vip	Train Racing Vip	Zugrennen Vip	Train Racing Vip	Train Racing Vip	Train Racing Vip	기차 레이싱 VIP	トレインレーシング VIP	火车赛车手	قطار سباق كبار الشخصيات	ट्रेन रेसिंग वी.आई.पी.	ரயில் ரேசிங் விப்												
Free Trial	Free Trial	Prueba gratis	Teste grátis	Prova gratuita	Kostenlose Testphase	Essai gratuit	Gratis proberen	Бесплатная пробная версия	무료 체험	無料体験版	免费试用	تجربة مجانية	मुफ्त आज़माइश	இலவச சோதனை												
Cancel	Cancel	Cancelar	Cancelar	Annulla	Stornieren	Annuler	Annuleer	Отмена	취소	キャンセル	取消	إلغاء	रद्द करना	ரத்து												
Start Now	Start Now	Empezar ahora	Comece agora	Avviare ora	Jetzt anfangen	Commencez maintenant	Begin nu	Начать сейчас	지금 시작하기	今すぐ開始	现在开始	ابدأ الآن	अभी शुरू करो	இப்போதே துவக்கு												
Terms of Service	Terms of Service	Términos de servicio	Termos de serviço	Termini di servizio	Nutzungsbedingungen	Conditions d'utilisation	Servicevoorwaarden	условия обслуживания	서비스 약관	利用規約	服务条款	شروط الخدمة	सेवा की शर्तें	சேவை விதிமுறைகள்												
Speed Limit	Speed Limit	Límite de velocidad	Limite de velocidade	Limite di velocità	erlaubte Höchstgeschwindigkeit	Limitation de vitesse	Snelheidslimiet	Ограничение скорости	속도 제한	速度制限	速度极限	الحد الأقصى للسرعة	गति सीमा	வேக வரம்பு												
Time	Time	Hora	Tempo	Tempo	Zeit	Temps	Tijd	Время	시간	時間	时间	زمن	पहर	நேரம்												
Tap This Icon to Change the Camera View Touch and Drag to Change the Angle.	Tap This Icon to Change the Camera View Touch and Drag to Change the Angle.	Toque este icono para cambiar la vista de la cámara. Toque y arrastre para cambiar el ángulo.	Toque neste ícone para alterar a exibição da câmera Toque e arraste para alterar o ângulo.	Tocca questa icona per cambiare la visualizzazione della fotocamera Tocca e trascina per cambiare l'angolazione.	Tippen Sie auf dieses Symbol, um die Kameraansicht zu ändern. Tippen Sie auf und ziehen Sie, um den Winkel zu ändern.	Touchez cette icône pour changer la vue de la caméra Touchez et faites glisser pour changer l'angle.	Tik op dit pictogram om de cameraweergave te wijzigen Raak aan en sleep om de hoek te wijzigen.	Нажмите этот значок, чтобы изменить вид камеры. Нажмите и перетащите, чтобы изменить угол обзора.	이 아이콘을 탭 하여 카메라 뷰를 바꾸고, 드래그하여 앵글을 바꾸세요.	このアイコンをタップするとカメラビューが変わり、タッチしてドラッグすると角度が変わります。	点按此图标可以更改相机视图，然后触摸并拖动以更改角度。	اضغط على هذا الرمز لتغيير عرض الكاميرا المس واسحب لتغيير الزاوية.	कैमरा व्यू टच को बदलने के लिए इस कोण पर टैप करें और कोण बदलने के लिए खींचें।	கேமரா காட்சி தொடுவதற்கு இந்த ஐகானைத் தட்டவும் மற்றும் கோணத்தை மாற்ற இழுக்கவும்.												
Tap Again to Change the Camera View	Tap Again to Change the Camera View	Toque de nuevo para cambiar la vista de la cámara	Toque novamente para alterar a visualização da câmera	Tocca di nuovo per cambiare la visualizzazione della videocamera	Tippen Sie erneut auf, um die Kameraansicht zu ändern	Appuyez à nouveau pour modifier la vue de la caméra	Tik nogmaals om de cameraweergave te wijzigen	Нажмите еще раз, чтобы изменить вид камеры	다시 탭 하여 카메라 뷰를 바꾸세요	再度タッチするとカメラビューが変わります	再次点击以更改相机视图	اضغط مرة أخرى لتغيير عرض الكاميرا	कैमरा दृश्य को बदलने के लिए फिर से टैप करें	கேமரா காட்சியை மாற்ற மீண்டும் தட்டவும்												
Reach the Station in Time and Get 500 Coins	Reach the Station in Time and Get 500 Coins	Llega a la estación a tiempo y obtén 500 monedas	Chegue à estação a tempo e ganhe 500 moedas	Raggiungi la Stazione in tempo e ottieni 500 monete	Erreichen Sie die Station rechtzeitig und erhalten Sie 500 Münzen	Atteignez la station à temps et obtenez 500 pièces	Bereik het station op tijd en ontvang 500 munten	Доберись до станции вовремя и получи 500 монет	역에 제 시간에 도착해 500코인을 받으세요	時間内に駅に到着して、コインを500枚獲得しましょう	及时到达车站并获得500枚硬币	وصول إلى المحطة في الوقت المناسب والحصول على 500 عملات معدنية	समय में स्टेशन पर पहुँचें और 500 सिक्के प्राप्त करें	சரியான நேரத்தில் நிலையத்தை அடைந்து 500 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Watch Out for the Speed Limit and Drive Responsibly	Watch Out for the Speed Limit and Drive Responsibly	Tenga cuidado con el límite de velocidad y conduzca responsablemente	Cuidado com o limite de velocidade e conduza com responsabilidade	Fai attenzione al limite di velocità e guida in modo responsabile	Achten Sie auf die Geschwindigkeitsbegrenzung und fahren Sie verantwortungsbewusst	Attention à la limite de vitesse et conduisez de manière responsable	Kijk uit voor de snelheidslimiet en rijd verantwoord	Следите за ограничением скорости и двигайтесь ответственно	속도 제한에 주의하고 책임감 있게 운행하세요	速度制限に注意して、責任感を持って運転しましょう	注意速度限制并负责任地驾驶	احترس من الحد الأقصى للسرعة والقيادة بمسؤولية	स्पीड सीमा के लिए बाहर देखो और जिम्मेदारी से ड्राइव करें	வேக வரம்பைக் கவனித்து பொறுப்புடன் இயக்கவும்												
Monitor the Speed of the Train and Stay Within the Speed Limit	Monitor the Speed of the Train and Stay Within the Speed Limit	Controle la velocidad del tren y manténgase dentro del límite de velocidad	Monitore a velocidade do trem e fique dentro do limite de velocidade	Monitorare la velocità del treno e rimanere entro il limite di velocità	Überwachen Sie die Geschwindigkeit des Zuges und halten Sie das Tempolimit ein	Surveillez la vitesse du train et respectez la limite de vitesse	Volg de snelheid van de trein en blijf binnen de snelheidslimiet	Следите за скоростью поезда и оставайтесь в пределах скорости	기차 속도를 모니터하고 제한 속도 범위 안에서 운행하세요	列車の速度に気を付けて、速度制限を守りましょう	监视火车的速度并保持在速度限制内	مراقبة سرعة القطار والبقاء ضمن الحد الأقصى للسرعة	ट्रेन की गति की निगरानी करें और गति सीमा के भीतर रहें	ரயிலின் வேகத்தைக் கண்காணித்து வேக வரம்பிற்குள் இருங்கள்												
You Can Check Distance Travelled Here	You Can Check Distance Travelled Here	Puede verificar la distancia recorrida aquí	Você pode verificar a distância percorrida aqui	Puoi controllare la distanza percorsa qui	Hier können Sie die zurückgelegte Entfernung überprüfen	Vous pouvez vérifier la distance parcourue ici	U kunt de afgelegde afstand hier controleren	Вы можете проверить пройденное расстояние здесь	여기에서 여행한 거리를 확인할 수 있습니다	走行距離はここで確認できます	您可以在这里查看旅行距离	يمكنك التحقق من المسافة المقطوعة هنا	आप यहां से दूरी की जांच कर सकते हैं	நீங்கள் பயணித்த தூரத்தை இங்கே சரிபார்க்கலாம்												
Drag the Slider Up to Accelerate the Train	Drag the Slider Up to Accelerate the Train	Arrastre el control deslizante hacia arriba para acelerar el tren	Arraste o controle deslizante para cima para acelerar o trem	Trascina il cursore verso l'alto per accelerare il treno	Ziehen Sie den Schieberegler nach oben, um den Zug zu beschleunigen	Faites glisser le curseur vers le haut pour accélérer le train	Sleep de schuifregelaar omhoog om de trein te versnellen	Перетащите ползунок вверх, чтобы ускорить поезд	슬라이더를 위로 드래그하여 기차의 속도를 올리세요	スライダーを上にドラッグすると列車が加速します	向上拖动滑块以加快火车速度	اسحب شريط التمرير لأعلى لتسريع القطار	ट्रेन को गति देने के लिए स्लाइडर को ऊपर खींचें	ரயிலை விரைவுபடுத்த ஸ்லைடரை மேலே இழுக்கவும்												
Touch and Hold This Button to Stop the Train.	Touch and Hold This Button to Stop the Train.	Toque y mantenga presionado este botón para detener el tren.	Toque e segure este botão para parar o trem.	Tocca e tieni premuto questo pulsante per fermare il treno.	Berühren und halten Sie diese Taste, um den Zug anzuhalten.	Touchez et maintenez ce bouton pour arrêter le train.	Houd deze knop ingedrukt om de trein te stoppen.	Нажмите и удерживайте эту кнопку, чтобы остановить поезд.	이 버튼을 꾹 눌러 기차를 멈추세요.	このボタンをタッチしてホールドすると列車が停止します。	触摸并按住此按钮可停止火车。	المس مع الاستمرار هذا الزر لإيقاف القطار.	ट्रेन को रोकने के लिए इस बटन को टच करें और दबाए रखें।	ரயிலை நிறுத்த இந்த பொத்தானைத் தொட்டுப் பிடிக்கவும்.												
Use This to Blow the Horn at the Crossing and Earn 250 Coins	Use This to Blow the Horn at the Crossing and Earn 250 Coins	Usa esto para tocar el cuerno en el cruce y gana 250 monedas	Use isso para tocar a buzina no cruzamento e ganhar 250 moedas	Usa questo per soffiare il corno all'incrocio e guadagnare 250 monete	Verwenden Sie dies, um das Horn an der Kreuzung zu blasen und 250 Münzen zu verdienen	Utilisez-le pour faire sauter le klaxon au croisement et gagner 250 pièces	Gebruik dit om de hoorn op de kruising te blazen en 250 munten te verdienen	Используйте это, чтобы взорвать рог на перекрестке и заработать 250 монет	이것을 사용해 교차로에서 경적을 울리고 250코인을 받으세요	これを踏切で使用して警笛を鳴らすと、コインが250枚手に入ります	用它在十字路口吹牛角并获得250枚硬币	استخدم هذا لتفجير القرن في المعبر وكسب 250 قطعة نقدية	क्रॉसिंग पर हॉर्न को उड़ाने और 250 सिक्के कमाने के लिए इसका उपयोग करें	கிராசிங்கில் கொம்பை ஊதி 250 நாணயங்களை சம்பாதிக்க இதைப் பயன்படுத்தவும்												
Congratulations You Have Successfully Completed	Congratulations You Have Successfully Completed	Felicitaciones por haber completado con éxito	Parabéns que você concluiu com sucesso	Congratulazioni Hai completato con successo	Herzlichen Glückwunsch, Sie haben erfolgreich abgeschlossen	Félicitations, vous avez terminé avec succès	Gefeliciteerd die u hebt voltooid	Поздравляем, вы успешно завершили	축하합니다. 성공적으로 운행을 끝마쳤습니다	おめでとうございます。これでチュートリアルは終わりです	恭喜您成功完成	مبروك لقد انتهيت بنجاح	बधाई हो आपने सफलतापूर्वक पूरा किया	நீங்கள் வெற்றிகரமாக முடித்த வாழ்த்துக்கள்												
Continue	Continue	Continuar	Continuar	Continua	Fortsetzen	Continuer	Doorgaan met	Продолжать	계속	続行	继续	استمر	जारी रहना	தொடர்ந்து												
Modes	Modes	Modos	Modos	Modalità	Modi	Les modes	modes	Режимы	모드	モード	模式	أساليب	मोड	முறைகள்												
Levels	Levels	Niveles	Níveis	livelli	Ebenen	Les niveaux	levels	Уровни	레벨	レベル	等级	مستويات	स्तर	நிலைகள்												
Endless	Endless	Interminable	Sem fim	Infinito	Endlos	Interminable	eindeloos	Бесконечный	무한	エンドレス	无尽的	التي لا نهاية لها	अनंत	முடிவற்ற												
Prize	Prize	Premio	Prêmio	Premio	Preis	Prix	Prijs	приз	보상	報酬	奖	جائزة	इनाम	பரிசு												
Unlock All Trains	Unlock All Trains	Desbloquea todos los trenes	Desbloquear todos os trens	Sblocca tutti i treni	Schalte alle Züge frei	Déverrouillez tous les trains	Ontgrendel alle treinen	Разблокировать все поезда	모든 기차 해제	すべての列車をアンロック	解锁所有火车	فتح جميع القطارات	सभी गाड़ियों को अनलॉक करें	எல்லா ரயில்களையும் திறக்கவும்												
Unlock All Levels	Unlock All Levels	Desbloquea todos los niveles	Desbloquear todos os níveis	Sblocca tutti i livelli	Alle Ebenen freischalten	Déverrouillez tous les niveaux	Ontgrendel alle niveaus	Разблокировать все уровни	모든 레벨 해제	すべてのレベルをアンロック	解锁所有级别	فتح جميع المستويات	सभी स्तरों को अनलॉक करें	எல்லா நிலைகளையும் திறக்கவும்												
Stop	Stop	Detener	Pare	Fermare	Halt	Arrêtez	Hou op	Стоп	멈추기	停車駅	停止	توقف	रुकें	நிறுத்து												
Time	Time	Hora	Tempo	Tempo	Zeit	Temps	Tijd	Время	시간	時間	时间	زمن	पहर	நேரம்												
Free Coins	Free Coins	Monedas gratis	Moedas grátis	Monete gratis	Freie Münzen	Pièces gratuites	Gratis munten	Бесплатные монеты	무료 코인	フリーコイン	免费硬币	عملات مجانية	मुफ्त सिक्के	இலவச நாணயங்கள்												
Complete 3rd Level to Get 1000 Coins	Complete 3rd Level to Get 1000 Coins	Completa el 3er nivel para obtener 1000 monedas	Complete o 3º nível para obter 1000 moedas	Completa il 3 ° livello per ottenere 1000 monete	Schließe das 3. Level ab, um 1000 Münzen zu erhalten	Terminez le 3e niveau pour obtenir 1000 pièces	Voltooi het 3e niveau om 1000 munten te krijgen	Завершите 3-й уровень, чтобы получить 1000 монет	레벨 3을 완료하고 1000코인을 받으세요	レベル3をクリアしてコインを1000枚獲得しましょう	完成第三级可获得1000枚硬币	إكمال المستوى الثالث للحصول على 1000 قطعة نقدية	1000 सिक्के प्राप्त करने के लिए तीसरा स्तर पूरा करें	1000 நாணயங்களைப் பெற 3 வது நிலை முடிக்கவும்												
Watch 5 Videos to Unlock It	Watch 5 Videos to Unlock It	Mira 5 videos para desbloquearlo	Assista a 5 vídeos para desbloqueá-lo	Guarda 5 video per sbloccarlo	Schauen Sie sich 5 Videos an, um sie freizuschalten	Regardez 5 vidéos pour le débloquer	Bekijk 5 video's om het te ontgrendelen	Смотреть 5 видео, чтобы разблокировать его	영상 5개 시청하고 잠금 해제	動画を5つ視聴してアンロックしましょう	观看5个视频来解锁	مشاهدة 5 أشرطة الفيديو لإلغاء قفله	5 वीडियो देखें इसे अनलॉक करने के लिए	இதைத் திறக்க 5 வீடியோக்களைப் பாருங்கள்												
Buy	Buy	Comprar	Comprar	Acquistare	Kaufen	Acheter	Kopen	купить	구매	購入	购买	يشترى	खरीदें	வாங்க												
Only Through Subscription	Only Through Subscription	Solo a través de suscripción	Somente por meio de assinatura	Solo tramite abbonamento	Nur im Abonnement	Uniquement par abonnement	Alleen via abonnement	Только через подписку	구독으로만 가능	サブスクリプション限定	仅通过订阅	فقط من خلال الاشتراك	केवल सदस्यता के माध्यम से	சந்தா மூலம் மட்டுமே												
Power Type	Power Type	Tipo de energía	Tipo de energia	Tipo di alimentazione	Leistungstyp	Type de puissance	Power Type	Тип питания	파워 종류	動力の種類	电源类型	نوع السلطة	पावर टाइप	சக்தி வகை												
Diesel	Diesel	Diesel	Diesel	diesel	Diesel	Diesel	Diesel	дизель	디젤	ディーゼル	柴油机	ديزل	डीज़ल	டீசல்												
Electric	Electric	Eléctrico	Elétrico	Elettrico	Elektrisch	Électrique	elektrisch	электрический	전기	電気	电动	كهربائي	बिजली	மின்சார												
Guage	Guage	Calibre	Guage	guage	Guage	Jauge	guage	калибр	게이지	ゲージ	量具	مقياس	गेज	கடிகை												
Power Output	Power Output	Salida de potencia	Potência	Potenza di uscita	Leistung	Puissance de sortie	Vermogen	Выходная мощность	출력	出力	功率输出	مخرج قوي	बिजली उत्पादन	சக்தி வெளியீடு												
Watch Video and Resume Ride from Save Point	Watch Video and Resume Ride from Save Point	Vea el video y reanude el viaje desde el punto de guardado	Assista ao vídeo e retome o passeio do Save Point	Guarda il video e riprendi la corsa dal punto di salvataggio	Video ansehen und Fahrt mit Save Point fortsetzen	Regardez la vidéo et reprenez le trajet depuis Save Point	Bekijk video en hervat rit vanaf het opslagpunt	Смотреть видео и возобновить поездку из Save Point	영상을 시청하고 세이브 포인트에서 운행을 다시 시작하세요	動画を視聴して、セーブポイントから運行を再開しましょう	观看视频并从保存点继续骑行	مشاهدة الفيديو واستئناف ركوب من حفظ نقطة	वीडियो देखें और सहेजें बिंदु से फिर से शुरू सवारी	சேவ் பாயிண்டிலிருந்து வீடியோவைப் பார்க்கவும், சவாரி செய்யவும்												
Train Is Being Reset... Please Wait.	Train Is Being Reset... Please Wait.	El tren se está reiniciando ... por favor espere.	O trem está sendo reiniciado ... Aguarde.	Il treno viene ripristinato ... Attendere.	Zug wird zurückgesetzt ... Bitte warten.	Le train est en cours de réinitialisation ... Veuillez patienter.	Trein wordt gereset ... Een ogenblik geduld.	Поезд сбрасывается ... Пожалуйста, подождите.	리셋 중입니다… 기다려 주세요.	列車をリセットしています...しばらくお待ち下さい。	火车正在重置...请稍候。	يتم إعادة تعيين القطار ... الرجاء الانتظار.	ट्रेन इज़ बीइंग रिसैट ... प्लीज़ वेट।	ரயில் மீட்டமைக்கப்படுகிறது ... தயவுசெய்து காத்திருங்கள்.												
Stops	Stops	Paradas	Pára	Fermate	Stoppt	Arrête	stops	Остановки	정거장	停車駅	停止	توقف	बंद हो जाता है	நிறுத்தங்களை												
Out of Time!	Out of Time!	¡Fuera de tiempo!	Fora do tempo!	Fuori tempo!	Aus der Zeit heraus!	Hors du temps!	Geen tijd meer!	Вне времени!	시간이 없어요!	時間切れ！	没时间了！	منتهي!	समय से बाहर!	நேரமின்றி!												
Crashed	Crashed	Estrellado	Crashed	Incidentato	Abgestürzt	Écrasé	Crashed	разбившийся	충돌함	衝突	坠毁	تحطم	दुर्घटनाग्रस्त	செயலிழந்தது												
Coins	Coins	Monedas	Moedas	Monete	Münzen	Pièces de monnaie	munten	монеты	코인	コイン	硬币	عملات معدنية	सिक्के	நாணயங்கள்												
Distance	Distance	Distancia	Distância	Distanza	Entfernung	Distance	Afstand	Расстояние	거리	距離	距离	مسافه: بعد	दूरी	தூரம்												
Total Coins	Total Coins	Monedas totales	Total de moedas	Monete totali	Münzen gesamt	Total de pièces	Totaal munten	Всего монет	총 코인	コイン合計	硬币总数	مجموع العملات	कुल सिक्के	மொத்த நாணயங்கள்												
Station Reached	Station Reached	Estación alcanzada	Estação atingida	Stazione raggiunta	Station erreicht	Station atteinte	Station bereikt	Станция достигла	도달한 역	到着した駅	到达车站	محطة وصلت	स्टेशन पहुंच गया	நிலையம் அடைந்தது												
XP Earned	XP Earned	XP obtenido	XP ganho	XP guadagnato	XP verdient	XP gagnés	XP verdiend	Заработано XP	Xp 획득	獲得したXP	获得XP	حصل XP	XP अर्जित किया	எக்ஸ்பி சம்பாதித்தார்												
F Share	F Share	F Compartir	F Compartilhar	F Condividi	F Teilen	Partager F	F Delen	F Поделиться	F 공유	Fシェア	F股	F حصة	एफ शेयर	எஃப் பகிர்												
No Ads Please Try Later	No Ads Please Try Later	No hay anuncios, intente más tarde	Sem anúncios, tente mais tarde	Nessuna pubblicità, prova più tardi	Keine Werbung Bitte versuchen Sie es später	Aucune annonce, veuillez réessayer plus tard	Geen advertenties. Probeer het later opnieuw	Нет рекламы, пожалуйста попробуйте позже	광고가 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요	広告がありません。後でお試しください	没有广告，请稍后再试	لا إعلانات الرجاء المحاولة لاحقًا	कोई विज्ञापन नहीं बाद में कोशिश करें	விளம்பரங்கள் இல்லை தயவுசெய்து பின்னர் முயற்சிக்கவும்												
Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Unicorn Express	Единорог Экспресс	유니콘 익스프레스	ユニコーン・エクスプレス	独角兽快递	يونيكورن اكسبرس	यूनिकॉर्न एक्सप्रेस	யூனிகார்ன் எக்ஸ்பிரஸ்												
S.F. express	S.F. express	S.F. exprimir	S.F. expressar	S.F. esprimere	S.F. ausdrücken	S.F. Express	S.F. uitdrukken	S.F. экспресс	S.F. 익스프레스	S.F.エクスプレス	顺丰表示	وس. ف. التعبير	S.F. एक्सप्रेस	எஸ் எப். எக்ஸ்பிரஸ்												
Ecostar Train	Ecostar Train	Tren Ecostar	Trem Ecostar	Treno Ecostar	Ecostar Zug	Train Ecostar	Ecostar-trein	Экостар Поезд	에코스타 기차	エコスター・トレイン	生态之星火车	قطار ايكوستار	इकोस्टार ट्रेन	ஈகோஸ்டார் ரயில்												
Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	Loco Swifter	로코 스위프터	ロコ・スイフター	疯子迅捷	وكو أسرع	लोको स्विफ्टर	லோகோ ஸ்விஃப்ட்டர்												
Bullet Train	Bullet Train	Tren bala	Trem-bala	Treno ad alta velocità	Schnellzug	Train à grande vitesse	Bullet Train	Скоростной поезд	불릿 트레인	ブレット・トレイン	子弹头列车	قطار سريع	बुलेट ट्रेन	புல்லட் ரயில்												
Electric Passenger	Electric Passenger	Pasajero electrico	Passageiro elétrico	Passeggero elettrico	Elektrischer Passagier	Passager électrique	Elektrische passagier	Электрический Пассажир	일렉트릭 패신저	エレクトリック・パッセンジャー	电动乘客	الركاب الكهربائية	इलेक्ट्रिक पैसेंजर	மின்சார பயணிகள்												
Russain Subway	Russain Subway	Metro Russain	Russain Subway	Russain Subway	Russain U-Bahn	Métro Russain	Russain Subway	Руссаин Метро	러시아 지하철	ロシアン・サブウェイ	俄罗斯地铁	روسيا المترو	रसेन सबवे	ருசைன் சுரங்கப்பாதை												
Thomas The Tank	Thomas The Tank	Thomas el tanque	Thomas The Tank	Thomas The Tank	Thomas der Panzer	Thomas The Tank	Thomas The Tank	Томас Танк	토마스 탱크	トーマス・ザ・タンク	托马斯坦克	توماس ذا تانك	थॉमस टैंक	தாமஸ் தி டேங்க்												
The Polar Express	The Polar Express	El expreso Polar	O Polar Express	Polar Express	Der Polarexpress	Le Polar Express	De Noordpool expres	Полярный экспресс	폴라 익스프레스	ポーラー・エクスプレス	极地特快	توضيح القطب	ध्रुवीय एक्सप्रेस	போலார் எக்ஸ்பிரஸ்												
Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Godhra Dahod Express	Годра Даход Экспресс	고드라 다호드 익스프레스	ゴドラ・ダホド・エクスプレス	哥德拉 达荷德快车	جودرا داهود اكسبرس	गोधरा दाहोद एक्सप्रेस	கோத்ரா தஹோத் எக்ஸ்பிரஸ்												
White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	White Bay Express	Уайт Бэй Экспресс	화이트 베이 익스프레스	ホワイト・ベイ・エクスプレス	白湾快车	وايت باي اكسبرس	व्हाइट बे एक्सप्रेस	வைட் பே எக்ஸ்பிரஸ்												
Haven Express Train	Haven Express Train	Haven Express Train	Trem expresso do porto	Haven Express Train	Haven Express Zug	Haven Express Train	Haven Sneltrein	Хейвен Экспресс	헤이븐 익스프레스 기차	ヘイブン・エクスプレス・トレイン	避风港特快列车	هافن اكسبرس القطار	हेवन एक्सप्रेस ट्रेन	ஹேவன் எக்ஸ்பிரஸ் ரயில்												
Nightingale Train	Nightingale Train	Tren ruiseñor	Trem noturno	Nightingale Train	Nachtigall-Zug	Train de rossignol	Nachtegaaltrein	Соловей Поезд	나이팅게일 기차	ナイチンゲール・トレイン	夜莺火车	العندليب القطار	कोकिला ट्रेन	நைட்டிங்கேல் ரயில்												
Golden Express	Golden Express	Golden Express	Golden Express	Golden Express	golden Express	Golden Express	gouden Express	золотой экспресс	골든 익스프레스	ゴールデン・エクスプレス	黄金快车	اكسبرس الذهبي	गोल्डन एक्सप्रेस	கோல்டன் எக்ஸ்பிரஸ்												
East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	East Tropic Express	Восток Тропик Экспресс	이스트 트로픽 익스프레스	イースト・トロピック・エクスプレス	东热带快车	شرق تروبيك اكسبريس	ईस्ट ट्रॉपिक एक्सप्रेस	கிழக்கு டிராபிக் எக்ஸ்பிரஸ்												
Trains Master	Trains Master	Maestro de trenes	Trens Mestre	Trains Master	Bildet den Meister aus	Maître des trains	Treinen meester	Мастер поездов	기차 마스터	トレイン・マスター	火车大师	القطارات ماجستير	ट्रेनों के मास्टर	ரயில்கள் மாஸ்டர்												
Track Leaper	Track Leaper	Track Leaper	Leaper da trilha	Traccia Leaper	Track Leaper	Track Leaper	Volg Leaper	Легкая атлетика	트랙 곡예사	トラック・リーパー	追星者	مسارقفاز	ट्रैक लीपर	ட்ராக் லீப்பர்												
Timing King	Timing King	Rey de tiempo	Rei do tempo	Timing King	Timing King	Timing King	Timing King	Король времени	타이밍 왕	タイミングの王	计时王	توقيت الملك	टाइमिंग किंग	நேர கிங்												
Master Racer	Master Racer	Master Racer	Master Racer	Master Racer	Master Racer	Master Racer	Meester Racer	Мастер гонщик	마스터 레이서	マスター・レーサー	赛车大师	سيد المتسابق	मास्टर दौड़ने	மாஸ்டர் ரேசர்												
Edge of Rail	Edge of Rail	Borde del carril	Borda do trilho	Edge of Rail	Rand der Schiene	Bord de rail	Rand van het spoor	Край рельса	철도의 끝	線路の終端	铁轨边缘	حافة السكك الحديدية	रेल की धार	ரெயிலின் விளிம்பு												
Station Champ	Station Champ	Campeón de la estación	Champ Station	Station Champ	Station Champ	Station Champ	Station Champ	Станция Champ	역 챔피언	ステーション・チャンプ	站冠军	محطة البطل	स्टेशन चैंपियन	ஸ்டேஷன் சாம்பியன்												
Razor Engine	Razor Engine	Maquinilla de afeitar	Razor Engine	Razor Engine	Rasiermesser	Moteur de rasoir	Razor Engine	Бритва двигателя	레이저 엔진	切れ味鋭いエンジン	剃刀引擎	محرك الشفرة	रेजर इंजन	ரேஸர் எஞ்சின்												
Swifty Speedster	Swifty Speedster	Velocista veloz	Swifty Speedster	Swifty Speedster	Schneller Speedster	Swifty Speedster	Swifty Speedster	Свифти Спидстер	날쎈 속도광	スイフティー・スピードスター	迅捷  速霸	سبيدستر	स्विफ्टी स्पीडस्टर	ஸ்விஃப்டி ஸ்பீட்ஸ்டர்												
Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Rail Maniac	Железнодорожный Маньяк	철도 마니아	路線マニア	铁路疯子	مهووس السكك الحديدية	रेल पागल	ரயில் வெறி												
Nerves of Steel	Nerves of Steel	Nervios de acero	Nervos de aço	Nervi d'acciaio	Nerven aus Stahl	Nerfs d'acier	Stalen zenuwen	Стальные нервы	강심장	鋼の神経	钢铁般的意志	أعصاب الصلب	मजबूत इरादे	எஃகு நரம்புகள்												
Weekly Subscription	Weekly Subscription	Suscripción semanal	Assinatura semanal	Abbonamento settimanale	Wöchentliches Abonnement	Abonnement hebdomadaire	Wekelijks abonnement	Еженедельная подписка	주간 구독	週間サブスクリプション	每周订阅	الاشتراك الأسبوعي	साप्ताहिक सदस्यता	வாராந்திர சந்தா												
Monthly Subscription	Monthly Subscription	Suscripción mensual	Assinatura mensal	Abbonamento mensile	Monatliches Abo	Souscription mensuelle	Maandelijks abonnement	Месячная подписка	월간 구독	月間サブスクリプション	每月订阅	اشتراك شهري	मासिक सदस्यता	மாத சந்தா												
Yearly Subscription	Yearly Subscription	Suscripción Anual	Assinatura Anual	Abbonamento annuale	Jahresabonnement	Abonnement annuel	Jaarlijks abonnement	Годовая подписка	연간 구독	年間サブスクリプション	年度订阅	اشتراك سنوي	वार्षिक सदस्यता	ஆண்டு சந்தா												
The First Multiplayer Train Game!	The First Multiplayer Train Game!	¡El primer juego de trenes multijugador!	O primeiro jogo de trem multiplayer!	Il primo gioco del treno multiplayer!	Das erste Mehrspieler-Zugspiel!	Le premier jeu de train multijoueur!	Het eerste multiplayer-treinspel!	Первая многопользовательская игра на поезде!	최초의 멀티플레이어 기차 게임!	初めてのマルチプレイヤートレインゲーム！	第一个多人火车游戏！	أول لعبة قطار متعددة اللاعبين!	पहला मल्टीप्लेयर ट्रेन गेम!	முதல் மல்டிபிளேயர் ரயில் விளையாட்டு!												
Race Against Real-Time Opponents!	Race Against Real-Time Opponents!	Carrera contra los opositores en tiempo real!	Corrida contra oponentes em tempo real!	Gara contro avversari in tempo reale!	Rennen gegen Echtzeit-Gegner!	Course contre des adversaires en temps réel!	Race tegen realtime tegenstanders!	Гонка против оппонентов в реальном времени!	게임 유저들과의 실시간 레이스 대결!	リアルタイムで対戦相手と競争！	与实时对手竞赛！	سباق ضد المعارضين في الوقت الحقيقي!	रियल-टाइम विरोधियों के खिलाफ रेस!	நிகழ்நேர எதிர்ப்பாளர்களுக்கு எதிரான இனம்!												
Improved Game Play More!!	Improved Game Play More!!	Juego mejorado ¡Juega más!	Melhor jogo Jogue mais !!	Gioco migliorato Altro !!	Verbessertes Gameplay Mehr !!	Amélioration du jeu Jouez plus !!	Verbeterde gameplay meer !!	Улучшенная игра Играть больше!	더욱 개선된 게임 플레이!!	ゲームプレイを更に改善！！	改进的游戏更多！	تحسين لعبة تلعب أكثر!	बेहतर गेम खेलें ज्यादा !!	மேம்படுத்தப்பட்ட விளையாட்டு மேலும் விளையாடு !!												
Thanks for the support!!	Thanks for the support!!	¡¡Gracias por el apoyo!!	Obrigado pelo apoio!!	Grazie per il supporto!!	Danke für die Unterstützung!!	Merci pour le soutien!!	Bedankt voor de steun!!	Спасибо за поддержку!!	지원해주셔서 감사합니다!!	サポートに感謝します！！	感谢您的支持！！	شكرا على الدعم!!	सहायता का शुक्रिया!!	ஆதரவுக்கு நன்றி !!												
Improved Performance!	Improved Performance!	¡Desempeño mejorado!	Performance melhorada!	Prestazione migliorata!	Verbesserte Leistung!	Performance améliorée!	Verbeterde prestatie!	Улучшенная производительность!	개선된 퍼포먼스!	パフォーマンスを改善！	改善性能！	تحسين الأداء!	अच्छा प्रदर्शन!	மேம்பட்ட செயல்திறன்!												
Get 2000 Coins per Week	Get 2000 Coins per Week	Consigue 2000 monedas por semana	Ganhe 2000 moedas por semana	Ottieni 2000 monete a settimana	Holen Sie sich 2000 Münzen pro Woche	Obtenez 2000 pièces par semaine	Ontvang 2000 munten per week	Получите 2000 монет в неделю	매주 2000코인 받기	週ごとにコインを2000枚獲得	每周获取2000枚硬币	الحصول على 2000 عملات في الأسبوع	प्रति सप्ताह 2000 सिक्के प्राप्त करें	வாரத்திற்கு 2000 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Unlock 5 Special Trains	Unlock 5 Special Trains	Desbloquea 5 trenes especiales	Desbloqueie 5 trens especiais	Sblocca 5 treni speciali	Schalte 5 Sonderzüge frei	Débloquez 5 trains spéciaux	Ontgrendel 5 speciale treinen	Разблокировать 5 специальных поездов	5가지 특별 기차 해제	特別な列車を5つアンロック	解锁5列火车	فتح 5 القطارات الخاصة	5 स्पेशल ट्रेनें अनलॉक करें	5 சிறப்பு ரயில்களைத் திறக்கவும்												
Get 5000 Coins per Month	Get 5000 Coins per Month	Obtén 5000 monedas por mes	Receba 5000 moedas por mês	Ottieni 5000 monete al mese	Erhalten Sie 5000 Münzen pro Monat	Obtenez 5000 pièces par mois	Ontvang 5000 munten per maand	Получи 5000 монет в месяц	매달 5000코인 받기	月ごとにコインを5000枚獲得	每月获得5000枚硬币	احصل على 5000 قطعة نقدية في الشهر	प्रति माह 5000 सिक्के प्राप्त करें	மாதத்திற்கு 5000 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Get 10000 Coins per Year	Get 10000 Coins per Year	Obtén 10000 monedas por año	Obter 10000 moedas por ano	Ottieni 10000 monete all'anno	Erhalten Sie 10000 Münzen pro Jahr	Obtenez 10000 pièces par an	Ontvang 10.000 munten per jaar	Получи 10000 монет в год	매년 10000코인 받기	年ごとにコインを10000枚獲得	每年获得10000枚硬币	احصل على 10000 قطعة نقدية في السنة	प्रति वर्ष 10000 सिक्के प्राप्त करें	வருடத்திற்கு 10000 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Unlock 3 Trains	Unlock 3 Trains	Desbloquea 3 trenes	Desbloquear 3 trens	Sblocca 3 treni	Schalte 3 Züge frei	Débloquez 3 trains	Ontgrendel 3 treinen	Разблокировать 3 поезда	기차 3대 해제	列車を3台アンロック	解锁3列火车	فتح 3 القطارات	3 गाड़ियों को अनलॉक करें	3 ரயில்களைத் திறக்கவும்												
Unlock 5 Trains	Unlock 5 Trains	Desbloquea 5 trenes	Desbloquear 5 trens	Sblocca 5 treni	5 Züge freischalten	Débloquez 5 trains	Ontgrendel 5 treinen	Разблокировать 5 поездов	기차 5대 해제	列車を5台アンロック	解锁5列火车	فتح 5 القطارات	5 गाड़ियों को अनलॉक करें	5 ரயில்களைத் திறக்கவும்												
Train is being reset please wait	Train Is Being Reset... Please Wait...	El tren se reinicia ... Espere ...	O trem está sendo redefinido ... Aguarde ...	Il treno viene ripristinato ... Attendere ...	Zug wird zurückgesetzt ... Bitte warten ...	Le train est en cours de réinitialisation ... Veuillez patienter ...	Trein wordt gereset ... Een ogenblik geduld ...	Поезд сбрасывается ... Пожалуйста, подождите ...	기차 리셋 중입니다. 잠시 기다려 주세요	列車をリセットしています。しばらくお待ち下さい	火车正在重置...请稍候...	يتم إعادة تعيين القطار ... الرجاء الانتظار ...	ट्रेन है रीसेट होने के नाते ... कृपया प्रतीक्षा करें ...	ரயில் மீட்டமைக்கப்படுகிறது ... தயவுசெய்து காத்திருங்கள் ...												
Searching	Searching	buscando	Procurando	ricerca	Suchen	Recherche	Zoeken	Поиск	검색 중	検索中	正在搜寻	البحث	खोज कर	தேடி												
Change Language	Change Language	Cambiar idioma	Mudar idioma	Cambia lingua	Sprache ändern	Changer de langue	Verander de taal	Изменить язык	언어 변경	言語を変更	改变语言	غير اللغة	भाषा बदलो	மொழியை மாற்றுங்கள்												
Share	Share	Compartir	Compartilhar	Condividere	Teilen	Partager	Delen	Поделиться	공유	シェア	分享	شارك	शेयर	பகிர்												
I Have read and agreed to	I Have read and agreed to	He leído y acepto	Ho letto e accetto	Ho letto e accetto	Ich habe gelesen und bin damit einverstanden	J'ai lu et accepté	Ik heb het gelezen en ga ermee akkoord	Я прочитал и согласился	다음 내용을 읽고 동의합니다:	以下を読み、同意しました：	我已阅读并同意	لقد قرأت ووافقت على	मैंने पढ़ा है और इससे सहमत हूं	நான் படித்து ஒப்புக்கொண்டேன்												
Guest	Guest	Huésped	ospite	ospite	Gast	Client	Gast	гость	손님	ゲスト	来宾	زائر	अतिथि	விருந்தினர்												
USER AGREEMENT	USER AGREEMENT	ACUERDO DEL USUARIO	ACCORDO PER GLI UTENTI	ACCORDO PER GLI UTENTI	NUTZUNGSBEDINGUNGEN	ACCORD DE L'UTILISATEUR	GEBRUIKER OVEREENKOMST	ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ	사용자 계약	ユーザー同意書	用户协议	اتفاقية المستخدم	उपयोगकर्ता समझौता	பயனர் ஒப்பந்தம்												
Yearly Subscription benefits	Yearly Subscription benefits	Beneficios de suscripción anual	Vantaggi dell'abbonamento annuale	Vantaggi dell'abbonamento annuale	Jährliche Abonnementvorteile	Avantages de l'abonnement annuel	Jaarlijkse abonnementsvoordelen	Преимущества годовой подписки	연간 구독 혜택	年間サブスクリプションの特典	年度订阅权益	فوائد الاشتراك السنوي	वार्षिक सदस्यता लाभ	ஆண்டு சந்தா நன்மைகள்												
Monthly Subscription benefits	Monthly Subscription benefits	Beneficios de suscripción mensual	Vantaggi dell'abbonamento mensile	Vantaggi dell'abbonamento mensile	Monatliche Abonnementvorteile	Avantages d'abonnement mensuel	Maandelijkse abonnementsvoordelen	Преимущества ежемесячной подписки	월간 구독 혜택	月間サブスクリプションの特典	每月订阅权益	فوائد الاشتراك الشهري	मासिक सदस्यता लाभ	மாத சந்தா நன்மைகள்												
Weekly Subscription benefits	Weekly Subscription benefits	Beneficios semanales de suscripción	Vantaggi dell'abbonamento settimanale	Vantaggi dell'abbonamento settimanale	Wöchentliche Abo-Vorteile	Avantages de l'abonnement hebdomadaire	Wekelijkse abonnementsvoordelen	Преимущества еженедельной подписки	주간 구독 혜택	週間サブスクリプションの特典	每周订阅权益	فوائد الاشتراك الأسبوعي	साप्ताहिक सदस्यता लाभ	வாராந்திர சந்தா நன்மைகள்												
Get 8000 Coins Per Month	Get 8000 Coins Per Month	Obtenga 8000 monedas por mes	Ottieni 8000 monete al mese	Ottieni 8000 monete al mese	Holen Sie sich 8000 Münzen pro Monat	Obtenez 8000 pièces par mois	Ontvang 8000 munten per maand	Получите 8000 монет в месяц	매달 8000코인 받기	月ごとにコインを8000枚獲得	每月获得8000枚硬币	احصل على 8000 قطعة نقدية في الشهر	प्रति माह 8000 सिक्के प्राप्त करें	மாதத்திற்கு 8000 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Get 99999 Coins Per Year	Get 99999 Coins Per Year	Obtenga 99999 monedas por año	Ottieni 99999 monete all'anno	Ottieni 99999 monete all'anno	Holen Sie sich 99999 Münzen pro Jahr	Obtenez 99999 pièces par an	Ontvang 99999 munten per jaar	Получите 99999 монет в год	매년 99999코인 받기	年ごとにコインを99999枚獲得	每年获取99999个硬币	احصل على 99999 قطعة نقدية في السنة	प्रति वर्ष 99999 सिक्के प्राप्त करें	வருடத்திற்கு 99999 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
FREE TRIAL	FREE TRIAL	PRUEBA GRATIS	PROVA GRATUITA	PROVA GRATUITA	KOSTENLOSE TESTPHASE	ESSAI GRATUIT	GRATIS PROEF	БЕСПЛАТНАЯ ПРОБНАЯ ВЕРСИЯ	무료 체험	無料体験版	免费试用	تجربة مجانية	मुफ्त आज़माइश	இலவச சோதனை												
LIMITED OFFER	LIMITED OFFER	OFERTA LIMITADA	OFFERTA LIMITATA	OFFERTA LIMITATA	LIMITIERTES ANGEBOT	OFFRE LIMITÉE	BEPERKT AANBOD	ОГРАНИЧЕННОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ	한정 혜택	限定オファー	限量优惠	عرض محدود	सीमित ऑफ़र	வரையறுக்கப்பட்ட சலுகை												
MOST POPULAR	MOST POPULAR	MÁS POPULAR	PIÙ POPOLARE	PIÙ POPOLARE	AM BELIEBTESTEN	LE PLUS POPULAIRE	MEEST POPULAIR	САМЫЙ ПОПУЛЯРНЫЙ	최고 인기	一番人気	最受欢迎	الأكثر شعبية	सबसे लोकप्रिय	மிகவும் பிரபலமான												
FREE For 3 days,then	FREE For 3 days,then	GRATIS por 3 días, luego	GRATIS per 3 giorni, quindi	GRATIS per 3 giorni, quindi	Dann 3 Tage KOSTENLOS	GRATUIT pendant 3 jours, puis	GRATIS gedurende 3 dagen	БЕСПЛАТНО в течение 3 дней, затем	3일 무료 후	3日間無料	免费3天，然后	مجانا لمدة 3 أيام ، ثم	3 दिनों के लिए मुफ़्त	இலவசம் 3 நாட்களுக்கு, பின்னர்												
Silver Membership	Silver Membership	Membresía de plata	Abbonamento Silver	Abbonamento Silver	Silber Mitgliedschaft	Adhésion Silver	Zilver lidmaatschap	Серебряное членство	실버 멤버십	シルバーメンバー	银卡会员	العضوية الفضية	रजत सदस्यता	வெள்ளி உறுப்பினர்												
Diamond Membership	Diamond Membership	Membresía Diamante	Iscrizione Diamond	Iscrizione Diamond	Diamant-Mitgliedschaft	Adhésion Diamond	Diamond-lidmaatschap	Бриллиантовое членство	다이아몬드 멤버십	ダイアモンドメンバー	钻石会员	عضوية الماس	हीरा सदस्यता	வைர உறுப்பினர்												
Platinum Membership	Platinum Membership	Membresía Platino	Iscrizione Platinum	Iscrizione Platinum	Platin-Mitgliedschaft	Adhésion Platine	Platinum-lidmaatschap	Платиновое членство	플래티넘 멤버십	プラチナメンバー	白金会员	العضوية البلاتينية	प्लेटिनम की सदस्यता	பிளாட்டினம் உறுப்பினர்												
Info	Info	Informacion	Informazioni	Informazioni	Info	Info	info	Информация	정보	情報	信息	معلومات	जानकारी	தகவல்												
Coming Soon	Coming Soon	Próximamente	Prossimamente	Prossimamente	Kommt bald	Arrive bientôt	Komt binnenkort	Скоро будет	추후 공개	近日登場	快来了	قريبا	जल्द आ रहा है	விரைவில்												
Settings	Settings	Configuraciones	impostazioni	impostazioni	die Einstellungen	Paramètres	instellingen	настройки	설정	設定	设定值	الإعدادات	सेटिंग्स	அமைப்புகள்												
TRAIN RACING	TRAIN RACING	ENTRENAMIENTO EN TREN	CORSO DI TRENO	CORSO DI TRENO	ZUGFAHREN	TRAIN RACING	TREIN RENNEN	ОБУЧЕНИЕ В ПОЕЗДАХ	기차 레이싱	トレインレーシング	训练赛	سباق التدريب	ट्रेन की दौड़	ரயில் ரேசிங்												
Level Completed	Level Completed	Nivel completado	Nível completo	Livello completato	Level abgeschlossen	Niveau terminé	Niveau voltooid	Уровень пройден	레벨 완료	レベルクリア	等级完成	اكتمال المستوى	स्तर पुर्ण	நிலை முடிந்தது												
Get 200 coins	Get 200 coins	Consigue 200 monedas	Consiga 200 moedas	Ottieni 200 monete	Holen Sie sich 200 Münzen	Obtenez 200 pièces	Ontvang 200 munten	Получи 200 монет	200코인 받기	コインを200枚獲得	获得200枚硬币	الحصول على 200 قطعة نقدية	200 सिक्के प्राप्त करें	200 நாணயங்களைப் பெறுங்கள்												
Signal broke -100 Coins	Signal broke -100 Coins	Señal se rompió -100 monedas	Sinal quebrou -100 Coins	Il segnale si è rotto -100 monete	Signal brach -100 Münzen	Signal cassé -100 pièces	Signaal brak -100 munten	Сигнал сломался -100 монет	신호 장애 -100코인	信号破損 コイン－100枚	信号破损-100枚硬币	إشارة اندلعت -100 عملات معدنية	सिग्नल टूटा -100 सिक्के	சிக்னல் -100 நாணயங்களை உடைத்தது												
ONLY THROUGH	ONLY THROUGH	SOLO A TRAVÉS	APENAS ATRAVES	SOLO ATTRAVERSO	NUR DURCH	SEULEMENT PAR	ALLEEN DOOR	ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ	다음을 통해서만 가능:	限定	仅通过	فقط من خلال	केवल भीतर से	மூலம் மட்டுமே												
SUBSCRIPTION	SUBSCRIPTION	SUSCRIPCIÓN	INSCRIÇÃO	SOTTOSCRIZIONE	ABONNEMENT	ABONNEMENT	ABONNEMENT	ПОДПИСКА	구독	サブスクリプション	订阅	الالتحاق	अंशदान	சந்தா												
Per Week, Auto-Renewable	Per Week, Auto-Renewable	Por semana, renovable automáticamente	Por semana, renovável automaticamente	A settimana, rinnovabile automaticamente	Pro Woche, automatisch erneuerbar	Par semaine, auto-renouvelable	Per week, automatisch verlengbaar	В неделю, с автоматическим продлением	주간, 자동 갱신 가능	週ごとに自動更新可能	每周自动续订	في الأسبوع ، التلقائي المتجددة	प्रति सप्ताह, ऑटो-नवीकरणीय	வாரத்திற்கு, தானாக புதுப்பிக்கத்தக்கது												
Per Month, Auto-Renewable	Per Month, Auto-Renewable	Por mes, renovable automáticamente	Por mês, renovável automaticamente	Al mese, rinnovabile automaticamente	Pro Monat, automatisch erneuerbar	Par mois, auto-renouvelable	Per maand, automatisch verlengbaar	В месяц, с автоматическим продлением	월간, 자동 갱신 가능	月ごとに自動更新可能	每月自动续订	شهريا ، السيارات قابلة للتجديد	प्रति माह, ऑटो-रिन्यूएबल	மாதத்திற்கு, தானாக புதுப்பிக்கத்தக்கது												
Per Year, Auto-Renewable	Per Year, Auto-Renewable	Por año, renovable automáticamente	Por ano, renovável automaticamente	Per anno, rinnovabile automaticamente	Pro Jahr, automatisch erneuerbar	Par an, auto-renouvelable	Per jaar, automatisch verlengbaar	В год, с автоматическим продлением	연간, 자동 갱신 가능	年ごとに自動更新可能	每年，可自动更新	في السنة ، قابلة للتجديد التلقائي	प्रति वर्ष, ऑटो-नवीकरणीय	வருடத்திற்கு, தானாக புதுப்பிக்கத்தக்கது												
Garage	Garage	Garaje	Garagem	Box auto	Garage	Garage	Garage	Гараж	차고	ガレージ	车库	كراج	गेराज	கேரேஜ்												
Thank You for Your Feedback	Thank You for Your Feedback	Gracias por tus comentarios	Obrigado pelo seu feedback	Grazie per il tuo feedback	Danke für deine Rückmeldung	Merci pour votre avis	Bedankt voor uw feedback	Спасибо за ваш отзыв	의견을 주셔서 감사합니다	フィードバックをいただき、ありがとうございます	感谢您的反馈意见	شكرا لك على ملاحظاتك	आपकी प्रतिक्रिया के लिए आपका धन्यवाद	உங்கள் கருத்துக்கு நன்றி												
Please Agree Privacy Policy	Please Agree Privacy Policy	Por favor, acepte la política de privacidad	Concorde com a Política de Privacidade	Si prega di accettare la politica sulla privacy	Bitte stimmen Sie den Datenschutzbestimmungen zu	Veuillez accepter la politique de confidentialité	Ga akkoord met het privacybeleid	Пожалуйста согласитесь с политикой конфиденциальности	개인정보 취급방침에 동의해 주세요	プライバシーポリシーに同意してください	请同意隐私政策	يرجى الموافقة على سياسة الخصوصية	कृपया गोपनीयता नीति से सहमत हों	தனியுரிமைக் கொள்கையை ஒப்புக்கொள்												
Please Agree User Agreement	Please Agree User Agreement	Por favor, acepte el acuerdo del usuario	Concorde com o Contrato do Usuário	Si prega di accettare l'accordo per l'utente	Bitte stimmen Sie der Benutzervereinbarung zu	Veuillez accepter l'accord de l'utilisateur	Ga akkoord met de gebruikersovereenkomst	Пожалуйста, согласитесь с пользовательским соглашением	사용자 계약에 동의해 주세요	ユーザー同意書に同意してください	请同意用户协议	يرجى الموافقة على اتفاقية المستخدم	कृपया उपयोगकर्ता समझौते पर सहमत हों	பயனர் ஒப்பந்தத்தை ஒப்புக்கொள்												
Authentication Failed	Authentication Failed	Autenticación fallida	Falha na autenticação	Autenticazione fallita	Authentifizierung fehlgeschlagen	Authentification échouée	Verificatie mislukt	Ошибка аутентификации	인증 실패	認証失敗	验证失败	المصادقة فشلت	प्रमाणीकरण विफल होना	அங்கீகரிப்பு தோல்வியுற்றது												
Already Purchased	Already Purchased	Ya comprado	Já comprado	Già acquistato	Bereits gekauft	Déjà acheté	Al gekocht	Уже купили	이미 구매함	購入済み	已经购买	مباع	पहले से ही खरीदा गया	ஏற்கனவே வாங்கப்பட்டது												
Opponent Crashed!	Opponent Crashed!	¡El oponente se estrelló!	Oponente Caiu!	L'avversario si è schiantato!	Gegner abgestürzt!	L'adversaire s'est écrasé!	Tegenstander gecrasht!	Противник разбился!	상대가 충돌했습니다!	対戦相手が衝突しました！	对手坠毁！	الخصم تحطمت!	विपक्षियों ने की तोड़-फोड़!	எதிராளி நொறுங்கினார்!												
Coins Added Successfully	Coins Added Successfully	Monedas añadidas con éxito	Moedas adicionadas com sucesso	Monete aggiunte con successo	Münzen erfolgreich hinzugefügt	Pièces ajoutées avec succès	Munten succesvol toegevoegd	Монеты успешно добавлены	코인이 추가되었습니다	コインが追加されました	成功添加硬币	تمت إضافة العملات المعدنية بنجاح	सिक्के सफलतापूर्वक जोड़ा गया	நாணயங்கள் வெற்றிகரமாக சேர்க்கப்பட்டன												
Internet Not Available	Internet Not Available	Internet no disponible	Internet não disponível	Internet non disponibile	Internet nicht verfügbar	Internet non disponible	Internet niet beschikbaar	Интернет не доступен	인터넷에 연결되지 않았습니다	インターネットに接続できません	互联网不可用	الانترنت غير متوفر	इंटरनेट उपलब्ध नहीं है	இணையம் கிடைக்கவில்லை												
Please Wait Ad Loading	Please Wait Ad Loading	Por favor, espere la carga del anuncio	Aguarde o carregamento do anúncio	Attendere il caricamento dell'annuncio	Bitte warten Sie, bis die Anzeige geladen wird	Veuillez attendre le chargement de l'annonce	Even geduld aub Advertentie laden	Пожалуйста, дождитесь загрузки объявления	광고를 불러올 동안 잠시 기다려 주세요	広告が読み込まれるまでお待ち下さい	请等待广告加载	يرجى الانتظار تحميل الإعلان	कृपया विज्ञापन लोड होने की प्रतीक्षा करें	விளம்பர ஏற்றுதலுக்காக காத்திருங்கள்												
Network Not Available	Network Not Available	Red no disponible	Rede não disponível	Rete non disponibile	Netzwerk nicht verfügbar	Réseau non disponible	Netwerk niet beschikbaar	Сеть недоступна	네트워크에 연결되지 않았습니다	ネットワークに接続できません	网络不可用	الشبكة غير متاحة	नेटवर्क उपलब्ध नहीं	பிணையம் கிடைக்கவில்லை												
No Ads Purchased Successfully	No Ads Purchased Successfully	No hay anuncios comprados con éxito	Nenhum anúncio comprado com sucesso	Nessuna pubblicità acquistata con successo	Keine Anzeigen erfolgreich gekauft	Aucune annonce achetée avec succès	Geen advertenties gekocht	Объявления не куплены успешно	광고 제거를 구매했습니다	広告を取得できませんでした	没有成功购买广告	لا إعلانات تم شراؤها بنجاح	कोई भी विज्ञापन सफल नहीं हुआ	எந்த விளம்பரங்களும் வெற்றிகரமாக வாங்கப்படவில்லை												
Coins Purchased Successfully	Coins Purchased Successfully	Monedas compradas con éxito	Moedas compradas com sucesso	Monete acquistate con successo	Erfolgreich gekaufte Münzen	Pièces achetées avec succès	Munten succesvol gekocht	Монеты куплены успешно	코인을 구매했습니다	コインを購入しました	成功购买硬币	عملات تم شراؤها بنجاح	सिक्के सफलतापूर्वक खरीदे गए	வெற்றிகரமாக வாங்கிய நாணயங்கள்												
All Trains Unlocked Successfully	All Trains Unlocked Successfully	Todos los trenes desbloqueados con éxito	Todos os trens desbloqueados com sucesso	Tutti i treni sbloccati correttamente	Alle Züge erfolgreich freigeschaltet	Tous les trains déverrouillés avec succès	Alle treinen ontgrendeld	Все поезда успешно разблокированы	모든 기차가 해제되었습니다	すべての列車がアンロックされました	所有火车成功解锁	جميع القطارات مقفلة بنجاح	सभी गाड़ियों को सफलतापूर्वक चलाया गया	அனைத்து ரயில்களும் வெற்றிகரமாக திறக்கப்பட்டன												
Unlocked Successfully	Unlocked Successfully	Desbloqueado con éxito	Desbloqueado com sucesso	Sbloccato con successo	Erfolgreich freigeschaltet	Déverrouillé avec succès	Succesvol ontgrendeld	Разблокирована успешно	잠금이 해제되었습니다	アンロックされました	成功解锁	مقفلة بنجاح	सफलतापूर्वक अनलॉक किया गया	திறக்கப்பட்டுள்ளது வெற்றிகரமாக												
All Levels Unlocked Successfully	All Levels Unlocked Successfully	Todos los niveles desbloqueados con éxito	Todos os níveis desbloqueados com sucesso	Tutti i livelli sbloccati correttamente	Alle Levels erfolgreich freigeschaltet	Tous les niveaux ont été débloqués avec succès	Alle niveaus succesvol ontgrendeld	Все уровни разблокированы успешно	모든 레벨이 해제되었습니다	すべてのレベルがアンロックされました	所有级别均已成功解锁	جميع المستويات مقفلة بنجاح	सभी स्तरों को सफलतापूर्वक अनलॉक किया गया	அனைத்து நிலைகளும் வெற்றிகரமாக திறக்கப்பட்டன												
Subscription Benefits Given Successfully	Subscription Benefits Given Successfully	Beneficios de suscripción dados con éxito	Benefícios de assinatura dados com sucesso	Vantaggi dell'abbonamento forniti correttamente	Abonnementvorteile erfolgreich vergeben	Avantages d'abonnement donnés avec succès	Abonnementsvoordelen met succes gegeven	Преимущества подписки предоставлены успешно	구독 혜택이 제공되었습니다	サブスクリプションの特典を獲得しました	成功获得订阅收益	فوائد الاشتراك المعطاة بنجاح	सदस्यता लाभ सफलतापूर्वक दिया गया	சந்தா நன்மைகள் வெற்றிகரமாக வழங்கப்படுகின்றன												
Congratulations!	Congratulations!	¡Felicidades!	Parabéns!	Congratulazioni!	Herzliche Glückwünsche!	Toutes nos félicitations!	Gefeliciteerd!	Поздравляем!	축하합니다!	おめでとうございます！	恭喜你！	تهانينا!	बधाई हो!	வாழ்த்துக்கள்!												
Train Unlocked. Play with More Trains	Train Unlocked. Play with More Trains	Tren desbloqueado. Juega con más trenes	Trem desbloqueado. Jogue com mais trens	Treno sbloccato. Gioca con più treni	Zug freigeschaltet. Spielen Sie mit mehr Zügen	Train déverrouillé. Jouez avec plus de trains	Trein ontgrendeld. Speel met meer treinen	Поезд разблокирован. Играть с большим количеством поездов	기차가 해제되었습니다. 더 많은 기차로 플레이하세요	列車をアンロックしました。もっとたくさんの列車でプレイしましょう	火车解锁。 玩更多火车	القطار مفتوح. العب مع المزيد من القطارات	ट्रेन अनलॉक की गई। अधिक ट्रेनों के साथ खेलें	ரயில் திறக்கப்பட்டது. மேலும் ரயில்களுடன் விளையாடுங்கள்												
Watch	Watch	Reloj	Ver	Orologio	Uhr	Regarder	Kijk maar	Смотреть	시청	視聴	看	راقب	घड़ी	வாட்ச்												
More Video's to Unlock the Train	More Video's to Unlock the Train	Más videos para desbloquear el tren	Mais vídeos para desbloquear o trem	Altri video per sbloccare il treno	Weitere Videos, um den Zug freizuschalten	Plus de vidéos pour débloquer le train	Meer video's om de trein te ontgrendelen	Больше видео, чтобы разблокировать поезд	더 많은 영상을 보고 기차를 해제하세요	列車をアンロックするには、もっと多くの動画を視聴してください	更多视频可解锁火车	المزيد من الفيديو لفتح القطار	ट्रेन को अनलॉक करने के लिए अधिक वीडियो	ரயிலைத் திறக்க மேலும் வீடியோக்கள்												
Go Ahead for Next Station	Go Ahead for Next Station	Adelante para la próxima estación	Vá em frente para a próxima estação	Vai avanti per la prossima stazione	Gehen Sie weiter zur nächsten Station	Aller de l'avant pour la prochaine station	Ga vooruit naar het volgende station	Вперед на следующую станцию	다음 역으로 가세요	次の駅へ進む	前往下一站	المضي قدما للمحطة القادمة	अगले स्टेशन के लिए आगे बढ़ो	அடுத்த நிலையத்திற்கு மேலே செல்லுங்கள்												
Signal broke	Signal broke	Señal se rompió	Sinal quebrado	Il segnale si è rotto	Das Signal ist unterbrochen	Le signal s'est cassé	Signaal brak	Сигнал сломался	신호 장애	信号破損	信号中断	إشارة كسر	सिग्नल टूट गया	சிக்னல் உடைந்தது												
Signal broke -100xp	Signal broke -100xp	Señal interrumpida -100xp	O sinal quebrou -100xp	Il segnale si è rotto -100xp	Signal unterbrochen -100xp	Le signal s'est cassé -100xp	Signaal brak -100xp	Сломанный сигнал -100xp	신호 장애 -100xp	信号破損 XP－100	信号中断-100xp	إشارة اندلعت -100 xp	सिग्नल टूटा -100xp	சிக்னல் -100xp உடைந்தது												
Rate Us	Rate Us	Nos califica	Nos avalie	Valutaci	Bewerten Sie uns	Évaluez nous	Beoordeel ons	Оцените нас	평가하기	評価をお願いします	评价我们	قيمنا	हमें रेटिंग दें	எங்களை மதிப்பிடு												
Rate	Rate	Tarifa	Taxa	Vota	Bewertung	Taux	tarief	Показатель	평가	評価	率	معدل	मूल्यांकन करें	மதிப்பீடு												
Later	Later	Más tarde	Mais tarde	Dopo	Später	Plus tard	Later	Позже	나중에	後で	后来	في وقت لاحق	बाद में	பின்னர்												
Love Train Racing Games 3D 2 Player Game  Please Rate us!	Love Train Racing Games 3D 2 Player Game  Please Rate us!	Love Train Racing Games 3D 2 Player Game ¡Califícanos!	Love Train Racing Games 3D 2 Player Game Avalie-nos!	Love Train Racing Games Gioco 3D per 2 giocatori Per favore votaci!	Love Train Rennspiele 3D 2-Spieler-Spiel Bitte bewerten Sie uns!	amour train jeux de course 3d 2 joueur jeu S'il vous plaît nous évaluer!	love train racespellen 3d 2 speler Spel Beoordeel ons!	Поезд Любви Гоночные игры 3D 2 Игрок Пожалуйста, оцените нас!	기차 레이싱 게임 3D 2 Player 게임이 마음에 드신다면, 평가해 주세요!	トレインレーシングゲーム 3D 2プレイヤーをお気に入りいただけたら、評価をお願いします！	爱火车赛车游戏3d 2人游戏请给我们评分！	أحب قطار ألعاب سباق 3D 2 لاعب لعبة من فضلك قيم لنا!	प्यार ट्रेन रेसिंग खेल 3 डी 2 खिलाड़ी खेल कृपया हमें दर!	லவ் ரயில் ரேசிங் கேம்ஸ் 3D 2 பிளேயர் கேம் தயவுசெய்து எங்களை மதிப்பிடுங்கள்!												
Players	Players	Jugadores	Jogadoras	Giocatori	Spieler	Joueurs	spelers	игроки	플레이어	プレイヤー	玩家们	لاعبين	खिलाड़ियों	வீரர்கள்												
Opponent	Opponent	Adversario	Oponente	Avversario	Gegner	Adversaire	Tegenstander	противник	상대	対戦相手	对手	الخصم	प्रतिद्वंद्वी	போடியாளர்												
You	You	Tú	Vocês	tu	Du	Toi	U	Вы	당신	あなた	您	أنت	आप	நீங்கள்												
How Many stars you want to give ?	How Many stars you want to give ?	¿Cuántas estrellas quieres dar?	Quantas estrelas você quer dar?	Quante stelle vuoi dare?	Wie viele Sterne möchten Sie geben?	Combien d'étoiles voulez-vous donner?	Hoeveel sterren wil je geven?	Сколько звезд вы хотите дать?	별점 몇 개를 주시겠습니까?	星はいくつにしますか？	您想给几颗星？	كم عدد النجوم التي تريد إعطاءها؟	आप कितने सितारे देना चाहते हैं?	நீங்கள் எத்தனை நட்சத்திரங்களை கொடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?												
YOU WIN	YOU WIN	TÚ GANAS	VOCÊ GANHA	HAI VINTO	DU GEWINNST	VOUS GAGNEZ	JIJ WINT	ТЫ ПОБЕДИЛ	승리	勝利	你赢了	فزت	तुम जीते	நீ வெற்றி பெற்றாய்												
More Games	More Games	Más juegos	Mais jogos	Più giochi	Mehr Spiele	Plus de jeux	Meer spellen	Больше игр	다른 게임	他のゲーム	更多游戏	المزيد من الألعاب	और खेल	மேலும் விளையாட்டுகள்												
YOU LOST	YOU LOST	PERDISTE	VOCÊ PERDEU	HAI PERSO	DU HAST VERLOREN	TU AS PERDU	JIJ VERLOREN	ТЫ ПРОИГРАЛА	당신은 잃어버린	あなたが負けた	你输了	لقد فقدت	तुम हार गए	நீங்கள் இழந்துவிட்டீர்கள்												
Unlock at Level 6	Unlock at Level 6	Desbloquear en el nivel 6	Desbloqueie no nível 6	Sblocca al livello 6	Schalte auf Stufe 6 frei	Débloquer au niveau 6	Ontgrendel op niveau 6	Разблокировать на 6 уровне	6 레벨에서 잠금 해제	レベル6でロック解除	在6级解锁	فتح في المستوى 6	स्तर 6 पर अनलॉक	நிலை 6 இல் திறக்கவும்												
Collect 50 Stars	Collect 50 Stars	Recoge 50 estrellas	Colete 50 Estrelas	Colleziona 50 stelle	Sammle 50 Sterne	Collectez 50 étoiles	Verzamel 50 sterren	Собери 50 звезд	별 50 개 수집	スターを50個集める	收集50星	جمع 50 نجوم	50 सितारे लीजिए	50 நட்சத்திரங்களை சேகரிக்கவும்												
Collect 100 Stars	Collect 100 Stars	Recoge 100 estrellas	Colete 100 Estrelas	Colleziona 100 stelle	Sammle 100 Sterne	Collectez 100 étoiles	Verzamel 100 sterren	Собрать 100 звезд	별 100 개 수집	スターを100個集める	收集100星	جمع 100 نجوم	100 सितारे लीजिए	100 நட்சத்திரங்களை சேகரிக்கவும்												
Complete All Levels With 3 Stars	Complete All Levels With 3 Stars	Completa todos los niveles con 3 estrellas	Complete todos os níveis com 3 estrelas	Completa tutti i livelli con 3 stelle	Beende alle Level mit 3 Sternen	Terminez tous les niveaux avec 3 étoiles	Voltooi alle niveaus met 3 sterren	Пройдите все уровни с 3 звездами	별 3 개로 모든 레벨 완료	3つ星ですべてのレベルをクリアする	用3星完成所有级别	استكمال جميع المستويات مع 3 نجوم	3 सितारों के साथ सभी स्तरों को पूरा करें	3 நட்சத்திரங்களுடன் அனைத்து நிலைகளையும் முடிக்கவும்												
Try Our New Game	Try Our New Game	Pruebe nuestro nuevo juego	Experimente o nosso novo jogo	Prova il nostro nuovo gioco	Probieren Sie unser neues Spiel aus	Essayez notre nouveau jeu	Probeer ons nieuwe spel	Попробуйте нашу новую игру	우리의 새로운 게임을보십시오	新作ゲームをお試しください	试试我们的新游戏	جرب لعبتنا الجديدة	हमारा नया गेम आज़माएं	எங்கள் புதிய விளையாட்டு முயற்சி												
exitgame	Exit Game	salir del juego	sair do jogo	uscita gioco	Spiel verlassen	quitter le jeu	spel verlaten	выход из игры	퇴장 게임	ゲームをやめる	退出遊戲	الخروج من اللعبة	खेल से बाहर जाएं	வெளியேறும் விளையாட்டு												